Run!
วิ่ง!
Don't look back!
อย่ามองย้อนกลับไป!
I looked back! Why did I look back?
ฉันมองย้อนกลับไป! ทำไมฉันถึงมองย้อนกลับไป?
There! Come on, hurry!
ที่นั่น! เอาน่า รีบหน่อย!
I know I'm artificial But don't put the blame on me
ฉันรู้ว่าฉันเป็นของเทียม แต่อย่าโยนความผิดให้ฉันเลย
Come on! Let's go!
มาเร็ว! ไปกันเลย!
I was reared with appliances In a consumer society
ฉันถูกเลี้ยงด้วยเครื่องใช้ ในสังคมผู้บริโภค
Hang on! That ought to hold him for...
รอก่อน! นั่นควรจะรั้งเขาไว้สำหรับ...
not long! Go, go, go!
ไม่นาน! ไปไปไป!
Wait. We have to go back.
รอ. เราต้องกลับไป
Did he say "wait"? You did not just say "wait."
เขาบอกว่า "รอ" เหรอ? คุณไม่ได้เพียงแค่พูดว่า "รอ"
Charlie's still inside.
ชาร์ลียังอยู่ข้างใน
Oh no. All right, we gotta go get him.
ไม่นะ. เอาล่ะ เราต้องไปหาเขา
He's all the way back on the other side of the school.
เขากลับมาหมดแล้ว อีกด้านหนึ่งของโรงเรียน
We just can't leave him in there with this thing.
เราก็ทิ้งเขาไปไม่ได้ อยู่ที่นั่นด้วยสิ่งนี้
Can't we?
เราทำไม่ได้เหรอ?
Fine. I was kidding... sorta.
ดี. ฉันล้อเล่น... ค่อนข้างนะ
Come on! This way!
มาเร็ว! ทางนี้!
...mountains under a winter weather advisory.
...ภูเขา ภายใต้คำแนะนำสภาพอากาศฤดูหนาว
Whiteout conditions are also expected throughout the day,
สภาวะ Whiteout ก็เป็นไปตามที่คาดหวังเช่นกัน ตลอดทั้งวัน
so definitely be careful on the roadways, especially in higher terrain.
ดังนั้นควรระมัดระวังบนท้องถนนอย่างแน่นอน โดยเฉพาะในภูมิประเทศที่สูงขึ้น
Mike, come in. Do you read me? Over?
ไมค์ เข้ามาสิ คุณอ่านใจฉันออกไหม เกิน?
A state of emergency has been declared
มีการประกาศสถานการณ์ฉุกเฉินแล้ว
as authorities continue to track the storm--
ในขณะที่เจ้าหน้าที่ยังคงดำเนินต่อไป เพื่อติดตามพายุ--
I will find you, Mike.
ฉันจะไปหาคุณนะ ไมค์
Mike?
ไมค์?
What is wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Why are you hiding?
ทำไมคุณถึงซ่อนตัว?
Mike!
ไมค์!
Should we go after him?
เราควรตามเขาไปไหม?
Eh...
เอ๊ะ...
Lucas and Max reporting in. Over.
ลูคัสและแม็กซ์รายงานตัว จบแล้ว
Anyone out there? We've got a creature attack incoming.
มีใครอยู่ข้างนอกบ้างไหม? เรามีสิ่งมีชีวิตโจมตีเข้ามา
This is a code red. Over.
นี่คือรหัสสีแดง เกิน.
Shoot! Nothing but static.
ยิง! ไม่มีอะไรนอกจากคงที่
And not exactly clear skies.
และท้องฟ้าไม่แจ่มใสนัก
Probably need to find higher ground to boost the signal.
อาจต้องหาจุดที่สูงขึ้น เพื่อเพิ่มสัญญาณ
Yeah. But where do we...
ใช่. แต่เราจะ...
Stupid vest!
เสื้อโง่!
Stupid storm, stupid She-Ra,
พายุโง่ โง่ She-Ra,
and stupid me. Trying to pedal in the middle of this.
และโง่ฉัน พยายามจะเหยียบกลางคันนี้
Whoa! Whoa!
ว้าว! ว้าว!
Oh, great!
โอ้เยี่ยมมาก!
Hey! Hey! Hey!
เฮ้! เฮ้! เฮ้!
Whoa! Whoa!
ว้าว! ว้าว!
Jeez, I almost killed you, Mr. Henderson!
เจส ฉันเกือบจะฆ่าคุณแล้ว คุณเฮนเดอร์สัน!
Can I grab a ride?
ฉันสามารถนั่งรถได้หรือไม่?
Get in.
เข้ามา
Why isn't it eating us?
ทำไมมันไม่กินเราล่ะ?
Wait.
รอ.
I think it's smelling something.
ฉันคิดว่ามันได้กลิ่นอะไรบางอย่าง
Or someone.
หรือใครบางคน
Charlie!
ชาร์ลี!
Hurry up! Hurry up! Come on!
รีบหน่อย! รีบหน่อย! มาเร็ว!
It is positively glacial out there.
ข้างนอกนั่นเป็นน้ำแข็งจริงๆ
Visibility may be too low right now for safe conveyance.
การมองเห็นอาจต่ำเกินไปในขณะนี้ เพื่อการขนส่งที่ปลอดภัย
But this... this should make for a fine refuge.
แต่นี่... นี่ควรเป็นที่พึ่งอันดี
Camping out in the Food Mart? This is so cool!
ตั้งแคมป์ในฟู้ดมาร์ท? นี่มันเจ๋งมาก!
Hopefully, it is the exact and literal opposite of cool.
หวังว่ามันจะเป็นที่แน่นอน และตรงกันข้ามกับความเย็นอย่างแท้จริง
But I take your meaning.
แต่ฉันเข้าใจความหมายของคุณ
Hmm. No power.
อืม. ไม่มีพลัง.
And the phone is out.
และโทรศัพท์ก็หมด
Seems we may have to make ourselves...
ดูเหมือนเราอาจจะต้องทำให้ตัวเอง...
comfortable.
สะดวกสบาย.
Uh, Pop-Tart?
เอ่อ ป๊อปทาร์ต?
Hey! Where are you guys?
เฮ้! พวกคุณอยู่ที่ไหน?
If those losers ditched me, I swear...
หากผู้แพ้เหล่านั้นทิ้งฉันไป ฉันสาบาน...
Huh.
ฮะ.
What the...?
อะไร...?
Charlie!
ชาร์ลี!
Ah! Let him go!
อ่า! ปล่อยเขาไป!
You nasty thing! Let him go!
คุณสิ่งที่น่ารังเกียจ! ปล่อยเขาไป!
Hey! Over here!
เฮ้! ตรงนี้!
Come get me!
มารับฉัน!
Let's go!
ไปกันเลย!
Come on, big boy!
เอาล่ะพ่อหนุ่ม!
Oh my god! Oh my god!
โอ้พระเจ้า! โอ้พระเจ้า!
Twice! We've saved this guy's butt twice now!
สองครั้ง! เราบันทึกไว้แล้ว ก้นของผู้ชายคนนี้สองครั้งแล้ว!
He owes us big time.
เขาเป็นหนี้เราครั้งใหญ่
What did it do to him?
มันทำอะไรกับเขา?
Is he okay? Is he even alive?
เขาโอเคไหม? เขายังมีชีวิตอยู่หรือเปล่า?
He is, but it's like that thing put him in some kind of trance.
เขาเป็น แต่มันก็เหมือนกับสิ่งที่ใส่เขา อยู่ในภวังค์บางอย่าง
This doesn't make any sense!
นี่มันไม่สมเหตุสมผลเลย!
That creature, it had us cornered,
สิ่งมีชีวิตนั้น มันทำให้เราจนมุม
but then one whiff of Charlie, and it dropped us like a bad habit?
แต่แล้วกลิ่นหนึ่งของชาร์ลีก็ดังขึ้น และมันทำให้เรากลายเป็นนิสัยไม่ดีเหรอ?
The Snow Shark got him once before. Maybe this creature wanted him back.
ฉลามหิมะจับเขามาครั้งหนึ่งแล้ว บางทีสิ่งมีชีวิตนี้อาจต้องการให้เขากลับมา
Maybe it still wants him back.
บางทีมันอาจจะยังต้องการเขากลับมา
How long before this guy's stink leads that thing right back to us?
นานแค่ไหนกว่าผู้ชายคนนี้จะเหม็น นำสิ่งนั้นกลับมาหาเราเหรอ?
We have to contact the others. This is major code red material.
เราต้องติดต่อกับคนอื่นๆ นี่คือวัสดุสีแดงรหัสหลัก
Your walkie. It's still in your locker, right?
เครื่องส่งรับวิทยุของคุณ มันยังอยู่ในตู้เก็บของคุณใช่ไหม?
There's no way we'd be able to make it without getting caught.
ไม่มีทางที่เราจะทำมันได้ โดยไม่ถูกจับได้
I got it.
ฉันเข้าใจแล้ว.
Dude, one dumb creature against three brilliant minds?
ไอ้สัตว์โง่เขลาตัวหนึ่ง ต่อต้านสามผู้มีจิตใจอันชาญฉลาด?
Trust me, we can take it down.
เชื่อฉันสิ เราถอดมันได้
How?
ยังไง?
We science the heck out of it.
เราวิทยาศาสตร์ห่าออกจากมัน
Okay.
ตกลง.
This one's for all the marbles.
อันนี้สำหรับลูกหินทั้งหมด
Ha, hey!
ฮ่า เฮ้!
Ah!
อ่า!
Oops.
อ๊ะ.
I think you may be better at folding paper football
ฉันคิดว่าคุณอาจจะดีขึ้น ที่งานพับกระดาษฟุตบอล
than actually playing paper football.
มากกว่าการเล่นฟุตบอลกระดาษจริงๆ
Well, that tracks.
แทร็กนั้น
Growing up, I never really took to sports, but I was a natural at geometry.
เมื่อโตขึ้นฉันไม่เคยเล่นกีฬาเลย แต่ฉันเป็นคนเรื่องเรขาคณิตโดยธรรมชาติ
This was hardly what I trained for.
นี่แทบจะไม่ใช่สิ่งที่ฉันฝึกฝนมาเพื่ออะไร
"Trained"?
“อบรม” เหรอ?
Do you have a black belt?
คุณมีเข็มขัดสีดำหรือไม่?
Science trained, Mr. Henderson.
คุณเฮนเดอร์สันผ่านการฝึกอบรมด้านวิทยาศาสตร์
Biology with a focus on cytology. Cytology is the study of--
ชีววิทยาที่เน้นเรื่องเซลล์วิทยา เซลล์วิทยาเป็นการศึกษาของ--
Cells and cell formations. You're preaching to the choir, my man.
เซลล์และการก่อตัวของเซลล์ คุณกำลังเทศนากับคณะนักร้องประสานเสียงเพื่อนของฉัน
So, why are you wasting your time stuck here in Hawkins?
แล้วทำไมคุณถึงเสียเวลา ติดอยู่ที่นี่ในฮอว์กินส์เหรอ?
Well, not long ago, Hawkins was a scientist's playground.
ไม่นานมานี้ ฮอว์กินส์เป็นสนามเด็กเล่นของนักวิทยาศาสตร์
But then it all went up in smoke, along with my hopes for a career.
แต่แล้วทุกอย่างก็กลายเป็นควัน พร้อมกับความหวังในอาชีพการงานของฉัน
You worked at Hawkins Lab?
คุณทำงานที่ฮอว์กินส์แล็บเหรอ?
You're talking to a founding member of the Scientific Progress Committee.
คุณกำลังพูดคุยกับสมาชิกผู้ก่อตั้ง ของคณะกรรมการความก้าวหน้าทางวิทยาศาสตร์
For ten years, I ground myself to the bone working toward a promotion
ฉันกักขังตัวเองจนติดกระดูกเป็นเวลาสิบปี การทำงานเพื่อการเลื่อนตำแหน่ง
that was destined never to come.
ซึ่งถูกกำหนดไว้แล้วว่าไม่มีวันมาถึง
I read that, um, the place was pretty dangerous.
ฉันอ่านเจอว่า เอ่อ สถานที่นั้นค่อนข้างอันตราย
Can I ask what exactly you were working on?
ขอถามอะไรตรงๆได้ไหมครับ คุณกำลังทำงานอยู่เหรอ?
Well, that's just it, Mr. Henderson.
แค่นั้นแหละ คุณเฮนเดอร์สัน
All those years of service,
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
and not a single shred of security clearance.
และไม่มีแม้แต่เศษเสี้ยวเดียว ของการรักษาความปลอดภัย
No matter how much I had to offer them,
ไม่ว่าฉันจะต้องเสนอให้พวกเขามากแค่ไหนก็ตาม
they just never seemed to want to let me in.
พวกเขาไม่เคยดูเหมือน ที่อยากจะให้ฉันเข้าไป
Well, that's great!
เยี่ยมมาก!
I mean, not great, obviously. That must have sucked for you big time.
ฉันหมายถึงไม่ดีอย่างเห็นได้ชัด นั่นคงจะแย่มากสำหรับคุณครั้งใหญ่
No, I meant, like...
ไม่ ฉันหมายถึงแบบ...
It's a cool watch.
มันเป็นนาฬิกาที่เจ๋ง
No, you're right.
ไม่คุณพูดถูก
The investigators didn't even wanna interview me after the shutdown.
พนักงานสอบสวนไม่ต้องการด้วยซ้ำ สัมภาษณ์ฉันหลังจากปิดตัวลง
Whatever really went down there, I suppose I was one of the lucky ones.
อะไรก็ตามที่ลงไปที่นั่นจริงๆ ฉันคิดว่าฉันเป็นหนึ่งในผู้โชคดี
But it also means I came away with no research or reputation.
แต่ก็หมายความว่าฉันจากไปแล้ว โดยไม่มีการวิจัยหรือชื่อเสียง
Just a few pens and a commemorative watch.
เพียงไม่กี่ปากกาและนาฬิกาที่ระลึก
I get it. You feel like your big adventure is over,
ฉันเข้าใจแล้ว คุณรู้สึกเหมือนว่าการผจญภัยครั้งใหญ่ของคุณจบลงแล้ว
like the thing that made you special is gone.
เหมือนสิ่งนั้น ที่ทำให้คุณพิเศษก็หายไป
I guess it's not all bad.
ฉันเดาว่ามันไม่ได้แย่ไปซะหมด
If I hadn't lost my job, then I never would have met Anna.
ถ้าฉันไม่ตกงาน ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่เคยได้พบกับแอนนาเลย
Uh... Mrs. Baxter.
เอ่อ... คุณนายแบ็กซ์เตอร์
I really do think her work will change the world someday.
ฉันคิดแบบนั้นจริงๆ งานของเธอจะเปลี่ยนโลกสักวันหนึ่ง
Exactly!
อย่างแน่นอน!
Just because things change,
เพียงเพราะว่าสิ่งต่างๆ เปลี่ยนไป
doesn't mean our new lives have to be... ordinary.
ไม่ได้หมายความว่า ชีวิตใหม่ของเราต้อง...ธรรมดา
Yeah.
ใช่.
We can't stay here forever.
เราไม่สามารถอยู่ที่นี่ตลอดไปได้
There may yet be a working phone within walking distance.
อาจยังมีโทรศัพท์ที่ใช้งานได้ ในระยะที่เดินได้
I'm going to seek one out while the wind has let up.
ฉันจะไปหาอันหนึ่ง ขณะที่ลมสงบลง
Can I trust you to mind the store?
ฉันสามารถไว้วางใจคุณให้คำนึงถึงร้านค้าได้หรือไม่?
I'll guard it with my life!
ฉันจะปกป้องมันด้วยชีวิตของฉัน!
Right.
ขวา.
I have decided I do not, ugh, like, ugh, snow!
ฉันตัดสินใจแล้วว่าจะไม่ทำ เอ่อ เหมือน เอ่อ หิมะ!
Ah!
อ่า!
Whew!
ว้าว!
I don't wanna know About the things that you do
ฉันไม่อยากรู้ เกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำ
About the things that you say
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณพูด
I don't wanna know
ฉันไม่อยากรู้
I don't give a damn Because it's just a sham
ฉันไม่สนหรอก เพราะมันเป็นแค่เรื่องหลอกลวง
What is that?
นั่นคืออะไร?
Uh, calcium acetate.
เอ่อ แคลเซียมอะซิเตท
Okay, how do I put this? Um...
โอเค ฉันจะใส่สิ่งนี้ได้อย่างไร? อืม...
Flammable goop!
ไวไฟก๊าบ!
How do you know all this stuff?
คุณรู้เรื่องทั้งหมดนี้ได้อย่างไร?
Never underestimate
อย่าประมาท
the poorly supervised spawn of a substitute science teacher.
วางไข่ที่ได้รับการดูแลไม่ดี ของอาจารย์สอนวิทยาศาสตร์แทน
Okay, if you guys are ready with the distraction,
โอเค ถ้าพวกคุณพร้อมแล้ว ด้วยความฟุ้งซ่าน
I can slip out of here and get Mike's walkie.
ฉันสามารถหลุดออกไปจากที่นี่ได้ และรับเครื่องส่งรับวิทยุของไมค์
You're not going, Will. It's way too dangerous.
คุณไม่ไปนะวิล มันอันตรายเกินไป.
No offense, but I've had, like, umptillions more experience
ไม่มีความผิด แต่ฉันมี ชอบประสบการณ์มากขึ้นมากมาย
avoiding killer monsters than you have.
หลีกเลี่ยงสัตว์ประหลาดนักฆ่ามากกว่าที่คุณมี
You're right.
คุณพูดถูก.
Sorry, Will. I know you can do this, but please just--
ขอโทษนะวิลล์ ฉันรู้ว่าคุณสามารถทำได้ แต่ได้โปรด--
Be careful? Ha. You can count on it.
ระวัง? ฮา. คุณสามารถวางใจได้
Here. Potassium nitrate and sugar make for one heck of a...
ที่นี่. โพแทสเซียมไนเตรตและน้ำตาล ทำเพื่อ...
...smoke bomb.
...ระเบิดควัน.
And this might look like a humble potato, but it's what I like to call a taser tot.
และนี่อาจดูเหมือนมันฝรั่งธรรมดาๆ แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบเรียกว่าเนชันทีโอที
Careful! The goop is flammable, remember?
ระมัดระวัง! สารที่สะสมนั้นเป็นสารไวไฟ จำได้ไหม?
You fumble it, and you could light us up like a bad barbecue.
คุณคลำหามัน และคุณก็ทำให้เราสว่างขึ้นได้ เหมือนบาร์บีคิวที่ไม่ดี
Then I guess all we need now is some kind of monster bait.
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เดาว่าสิ่งที่เราต้องการตอนนี้ก็คือ เหยื่อสัตว์ประหลาดบางชนิด
And thankfully, we now know what this creature wants most.
และโชคดีที่ตอนนี้เรารู้แล้ว สิ่งที่สิ่งมีชีวิตนี้ต้องการมากที่สุด
Whoa! Ah!
ว้าว! อ่า!
Whoo!
โห่!
Whoa!
ว้าว!
Ah!
อ่า!
All clear.
ชัดเจนทั้งหมด
How's our bait?
เหยื่อของเราเป็นยังไงบ้าง?
Oof. So stinky, like old cheese mountain.
อ๊อฟ. เหม็นเหมือนภูเขาชีสเก่า
Ugh! Rank.
ฮึ อันดับ
If this creature likes how Charlie smells...
ถ้าสัตว์ตัวนี้ชอบกลิ่นของชาร์ลี...
then let's ring the dinner bell.
งั้นเรามากดกริ่งดินเนอร์กันเถอะ
That's not good.
นั่นไม่ดีเลย
Ah! Ah! Ah!
อ่า! อ่า! อ่า!
Now it's up to you guys.
ตอนนี้ก็ขึ้นอยู่กับพวกคุณแล้ว
Was that the creature?
นั่นคือสิ่งมีชีวิตเหรอ?
Um, it was my stomach. I skipped lunch.
เอ่อ มันเป็นท้องของฉัน ฉันข้ามมื้อเที่ยง
Your stomach? That sounded like a chainsaw.
ท้องของคุณ? นั่นฟังดูเหมือนเลื่อยไฟฟ้า
It did not.
มันไม่ได้
Gross.
ทั้งหมด.
Okay, that wasn't me.
โอเค นั่นไม่ใช่ฉัน
- Flint ready? - Ready.
- ฟลินท์พร้อมหรือยัง? - พร้อม.
Not ready!
ไม่พร้อม!
Whoa!
ว้าว!
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
Yeah, minus the fear of being impaled.
ใช่ ลบความกลัวที่จะถูกเสียบ
- Lucas! - Max!
- ลูคัส! - แม็กซ์!
Got it!
เข้าใจแล้ว!
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
- I'm toast. - The only one getting toasted...
- ฉันเป็นขนมปังปิ้ง - คนเดียวเท่านั้นที่ถูกปิ้ง...
Is him!
เขาเหรอ!
Look out, Mike!
ระวังไมค์!
The guys are not going to believe how amazing that was.
พวกแกจะไม่เชื่อ. ช่างน่าทึ่งจริงๆ
- I mean, you saw it, right? - Oh, I saw.
- ฉันหมายความว่าคุณเห็นแล้วใช่ไหม? - โอ้ฉันเห็นแล้ว
That was pretty darn cool, Byers.
มันเจ๋งมากเลย Byers
And, um...
และ อืม...
Hey, I also wanted to say...
เฮ้ ฉันอยากจะบอกว่า...
Sorry.
ขอโทษ.
For the cold shoulder in detention.
สำหรับไหล่เย็นในสถานกักกัน
You totally didn't deserve that, and when all this is done,
คุณไม่สมควรได้รับสิ่งนั้นเลย และเมื่อทั้งหมดนี้เสร็จสิ้น
I really hope there's still room for me at your game table.
ฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่ายังมีที่ว่างสำหรับฉัน ที่โต๊ะเกมของคุณ
Don't look at me. You're the Dungeon Master.
อย่ามองมาที่ฉัน คุณคือดันเจี้ยนมาสเตอร์
The party'd be lucky to have you.
งานปาร์ตี้คงจะโชคดีที่มีคุณ
I think he'll live to bully another day.
ฉันคิดว่าเขาจะมีชีวิตอยู่เพื่อรังแกอีกวัน
What are we gonna do with him? We can't just leave him here.
เราจะทำอย่างไรกับเขา? เราไม่สามารถทิ้งเขาไว้ที่นี่ได้
Can we?
เราได้ไหม?
Gotta admit, I always wanted to do that.
ต้องยอมรับว่าฉันอยากทำอย่างนั้นมาโดยตลอด
Welcome to the dark side, Wheeler.
ยินดีต้อนรับสู่ด้านมืด วีลเลอร์
Repeat, is anybody out there?
ย้ำอีกครั้ง มีใครอยู่มั้ย?
This is Max and Lucas with a code red! Over!
นี่คือแม็กซ์และลูคัส พร้อมโค้ดสีแดง! เกิน!
Shoot! Still nothing!
ยิง! ยังไม่มีอะไรเลย!
You really know all the best date spots, don't you?
คุณรู้จริงๆ จุดออกเดทที่ดีที่สุดทั้งหมดใช่ไหม?
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Oh, uh...
โอ้เอ่อ...
Glove down. It's okay, though. I barely feel anything.
ถุงมือลง ไม่เป็นไรนะ ฉันแทบจะไม่รู้สึกอะไรเลย
- Better? - Yeah, um...
- ดีกว่า? - ใช่ อืม...
Better.
ดีกว่า.
Lucas! Lucas! It's Mike. Is that you?
ลูคัส! ลูคัส! ฉันชื่อไมค์ นั่นคือคุณใช่ไหม?
- Mike! It's Lucas and Max. We read you. - This is a code red!
- ไมค์! คือลูคัสและแม็กซ์ เราอ่านใจคุณ - นี่คือรหัสสีแดง!
- We've got a code red! - Wait. What?
- เรามีรหัสสีแดง! - รอ. อะไร
We've been trying to reach you guys.
เราพยายามเข้าถึงพวกคุณแล้ว
We fought off some new creature in the sewer,
เราต่อสู้กับสิ่งมีชีวิตใหม่บางอย่าง ในท่อระบายน้ำ
but a few more of them escaped, and they're on the hunt.
แต่มีอีกสองสามคนที่หลบหนีไปได้ และพวกเขากำลังตามล่า
Thanks for the heads-up. We just took one out at the middle school.
ขอบคุณสำหรับการเตือนล่วงหน้า เราเพิ่งออกไปตอนมัธยมต้น
El, are you receiving any of this? Copy?
เอล คุณได้รับสิ่งนี้หรือเปล่า? สำเนา?
Uh, Mike?
เอ่อ ไมค์?
She's receiving you, all right.
เธอกำลังรับคุณเอาล่ะ
Mike.
ไมค์.
El?
เอล?
Saw you... at school.
เจอกัน...ที่โรงเรียน
Had to... help.
ต้อง...ช่วย..
You came all the way here from the cabin for me?
คุณเดินทางมาที่นี่จากกระท่อม สำหรับฉัน?
You were hiding, in trouble. You--
คุณกำลังซ่อนตัวอยู่ในปัญหา คุณ--
We're okay.
เราโอเค.
We... We killed the creature. It's over.
เรา... เราฆ่าสิ่งมีชีวิตนั้น มันจบแล้ว
Hang on. Let me talk to him. Mike?
เดี๋ยวก่อน ให้ฉันคุยกับเขา ไมค์?
Mike, Hawkins Middle is northeast of where we are,
ไมค์ ฮอว์กินส์ มิดเดิลอยู่ทางตะวันออกเฉียงเหนือ ว่าเราอยู่ที่ไหน
but the creatures we saw in the sewer were headed northwest, toward Abbot Road.
แต่สิ่งมีชีวิตที่เราเห็นในท่อระบายน้ำ มุ่งหน้าไปทางทิศตะวันตกเฉียงเหนือ ไปทางถนนเจ้าอาวาส
- Did you guys say Abbot Road? - Dustin?
- พวกคุณพูดว่า Abbot Road หรือเปล่า? - ดัสติน?
Yes, hi. The one and only.
ใช่สวัสดี หนึ่งเดียวเท่านั้น
Dustin, where are you right now?
ดัสติน ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน?
Um, that would be the Food Mart on Abbot Road.
อืมนั่นคงจะเป็น ฟู้ดมาร์ทบนถนนเจ้าอาวาส
Okay, listen to me very carefully. Do you have a way out?
โอเค ฟังฉันให้ดีนะ คุณมีทางออกไหม?
I did, but we're kind of snowed in. Any chance of a pickup?
ฉันเคยทำ แต่ดูเหมือนหิมะจะตกแล้ว มีโอกาสที่จะได้รถกระบะไหม?
We've got bikes at school, but that snow is still pretty thick.
เรามีจักรยานที่โรงเรียน แต่หิมะนั้นยังหนาอยู่มาก
Max, look!
แม็กซ์ ดูสิ!
Guys? I don't think the snow is gonna be a problem.
พวก? ฉันไม่คิดว่า หิมะจะมีปัญหา
Well, hey, no rush on my account. I'm all good here.
เฮ้ ไม่ต้องรีบร้อนกับบัญชีของฉัน ฉันสบายดีที่นี่
Like, on a scale of good to awesome, I have to say, I'm pretty--
เช่น ในระดับดีถึงยอดเยี่ยม บอกเลยว่าสวย--
Dead.
ตาย.